Besprechung vom 09.01.2018
Kann man aus der Umfrage Schlüsse auf das Design ziehen?
Ist ein anderer Kontext als ein Soziales Netz denkabr?
	- Dazu könnte man Überlegungen selbst machen oder andere Leute fragen

Designspace:
	- Welche Faktoren kann ich bearbeiten?
	- Dimensionen festlegen.

Richtlinien für die Umsetzung erstellen.

Kein Attak model. Nur wenn noch Platz im paper ist.

Limitations beschreiben.

Sprache ist deutsch.

Internetumfrage? Nein, baer vorher rücksprache bis 11.01.2017.

Stufenweiser aufbau der Studie beschreiben.

Template des Papers ist auf der Webseite.

--Grobsturktur/ Gliederung bis 21.01.2018 liefern.

Poster: Format A1, Beispiele sind auf der Webseite.

elevator Pitch soll eher motivierend sein und wenig informativ.
